뭐야, 바위투성이잖아
유적이잖아, 나츠
이것만은 말해둘게
너희들 말야, 루시에
대해서 잊다니 말도 안 돼
너희들 없어지면
루시는 울 거라고
Fairy tail S2 Episode 34
Gaiant의 자막 블로그
(http://blog.naver.com/chereamante)
Fairy tail OP 주제가
Artist : DO AS INFINITY
Title : "Mysterious Magic"
夢は相当 Danger!
꿈은 너무 위험해!
Crazy Game!
정신나간 게임이지!
叶えるまで Endless! Forever!
이룰 때까지 끝없고 영원하지
焦らせる Voiceless Whispers
초조하게 하는 무성의 속삭임
傷ついても諦め切れない
상처 입어도 포기할 순 없어
Nobody can stop you
아무도 널 멈출수는 없어
思うままに駆け回れ
마음껏 돌진해
Wow Wow
Mysterious Magic
신비한 마법
Wow Wow
絆だけ信じて
유대만을 믿고서
イバラ道を突き進め
가시밭길을 나아가
我がまま気ままな Dreamer
멋대로고 자유로운 몽상가
Mysterious Magic
신비한 마법
Nobody can stop you
아무도 널 멈출수는 없어
思うままに駆け回れ
마음껏 돌진해
Wow Wow
Mysterious Magic
신비한 마법
Wow Wow
絆だけ信じて
유대만을 믿고서
イバラ道を突き進め
가시밭길을 나아가
我がまま気ままな Dreamer
멋대로고 자유로운 몽상가
眠らぬ夢見る Dreamer
잠 못 드는 꿈을 꾸는 몽상가
Mysterious Magic
신비한 마법
네 빛, 언제부터
그렇게 더럽혀진 거야?
더럽혀진 것이 아니다
이것이야말로 자유를
바라는 의지의 표명이다
뭐가 의지의 표명이냐
웃기고 앉았구만
뭐가 웃긴데?
화룡의 철권
칠흑의 철의
해피
야, 괜찮아?
정신차려
난 안되겠어
별이 뱅뱅 돌아
이 자식, 처음부터
해피를 노린 거냐
비겁한 녀석, 내려와
이거, 탈 것?
검은 이 몸의 어둠에
이 자식
가라앉도록 해라
칠흑의 제재
Episode 34
웬디 vs 아쿠에리아스
[유원지에서 놀자!]
지금은 무사를
기원하는 수밖에
바르고
그게 끝?
채찍은 말이지
이렇게 쓰는 거야
아프지, 벌이니까 당연해
그만둬
그만 안 둬, 이거이거
어떻게 된 거야?
실례인 것 같지만
룰은 접니다
실례인 것 같지만..
진짜 실례야
그럼, 하겠습니다
스탠바이 시퀀스
필드 카드 두 장 배치
.....그러니까
이쪽은 아무 것도!
지금은 상황을
볼 수밖에 없나
그러면, 드디어
배틀 시퀀스
성령을 소환
피리-피리
제미야
미니야
처음은 사전
연습이란 거야?
페어리 테일
아니, 마그놀리아
제일의 카드술사에게
그러한 실례인
행동은 하지 않아요
제미니가 모이면
합체 공격이 가능
공격력 5000 이하의 적
몬스터를 격파할 수 있죠
어이, 이봐! 적이고
뭐고 이쪽에는 아직
예감하신 대로
제미니의 다이렉트
[공격]
피리-피리
피-피리
얘, 놀자
놀자면 좀 놀자
안 돼, 안 놀겠다면
안 노는 거예요!
잠깐, 웬디
뭘 맞춰주니?
같은 수준이
되면 안 돼
안 놀아요
그러면 재미없잖아
그럼 있잖아
내쪽에서 먼저
맘대로 놀아줄게
으쌰
뭐야?
거짓말이지?
됐다, 그럼 간다
어때, 커다란
바다 회오리
재밌지?
괴, 굉장해
잠깐, 관심을 줄
상황이 아니잖니?
에이, 재밌지 않아?
그럼, 이거라면
분명 재밌을 거야
웬디
위, 위험해요
이, 이대로라면
다칠 거라구요
어쩜 이런 파괴력이
역시 겉모습에
현혹되면 안 돼
아아, 미안해
목마 못 타게 되버렸네
그러니까!
그래도, 놀이는
그만 안 둘 거야
이런 거
놀이가 아니라구요
재밌지도 않고
안 그만두면
정말 때찌 할 거예요!
천룡의 포효
우와, 우아아
재밌어, 재밌어
아파
너, 괜찮니?
으응, 괜찮아
정말이지, 뭐가
재밌다는 거야
왜, 왜 이렇게
심술을 부려요?
심술이라니, 너
심술 같은 거 안 부렸어
놀고 있을 뿐인 걸
부렸어요
안 부렸어
부렸다구요
안 부렸다구
그러니까, 너
같은 수준 되지 마
애들 싸움이 아니라구
부렸어요
안 부렸는 걸
안 부렸다구
정정이야, 이거
애들 싸움이네
흥! 놀아주지 않으면
삐질 거라구요, 뿌웅
심술부리는
나쁜 애랑 안 놀아요
그럼, 삐질래
저기 말이지
나쁜 애 아닌 걸, 뿡!
도망치자
이번엔 술래잡기
얍!
정말, 뭐가
술래잡기야
좋아, 이제 안 도망쳐
나쁜 애는 용서 못 해!
샤를, 내려줘
안 돼, 아까
그 위력 봤잖아
그래도..
얘, 그만둬
온다, 와, 와!
아아, 아까워라
그래도, 아직아직!
없어져버렸어?
예이, 이번엔
숨바꼭질이네
찾아줄게
어라, 없네
좋았어, 그럼 이걸로
터무니 없잖아
앗, 발견했다
붙잡을 거야
뭐야, 이 비
창 같잖아
아아, 또
도망쳐버렸다
아쿠에리아스 씨
'씨' 는 안 붙여도 돼
무슨 짓을 하는 거예요!
유원지가 엉망진창이잖아요
이번엔 내가 숨을래
숨바꼭질은
이제 됐어요
그래도, 기뻐
겨우 이름 불러줬어
정말로 화낼 거라구요
위험하잖아요, 정말..!
어머, 정말
화내고 있네
천룡의 익격
잠깐 타임
있잖아, 저기 봐봐
뭐니, 뭔데?
봐봐, 저기!
뭐야, 뭔데?
페어리 테일
Subtitled by Gaiant
blog.naver.com/chereamante
페어리 테일
Subtitled by Gaiant
☞가이안트의 유혹
뭐, 도망치는 거니?
어때, 주라-!
이 스피드..?
완벽한 프리 스타일
내 것, 정말 장해
내 거라고
하지 마, 주라-!
할매, 내가 먼저
정리할게, 주라-!
너무해, 너무해
할매라고 부르는 것도
먼저 가는 것도 너무해
상어상어, 상어상어
캇파-!
있잖아, 저기 봐봐
뭐니, 뭔데?
봐봐, 저기!
뭐야, 뭔데?
아이스크림 먹자
아, 아이스?
이런 때에
아이스라니
얘, 아이스크림 먹자
멋대로 손잡고 있고
이쪽, 빨리 가자
여기 아이스크림
정말 맛있다구
그니까, 어서어서!
안 돼, 웬디
완전히 적의
페이스에 말렸어
똑바로 해
아이스크림
자, 잠깐 웬디
너, 설마
자
고마워요
먹자, 휴식-!
휴식이라니
잠깐, 웬디
그런 거 먹으면 안 돼
- 함정일지도 모르..
- 여기!
고양이도, 자!
고, 고마워
그러니까, 난
안 먹는다구!
맛있어
잠깐만, 너
먹은 거니?
진짜 맛있지?
칫
의, 의외로
살살 녹네
여기 아이스크림 진짜로
맛있으니까 나 너무 좋아!
저도 이거 좋아요
확실히 나쁘지 않네
뭔가 지금
친구 같네요
응, 우리들 친구야!
얘, 맛있지?
코
뭐, 괜찮네
아, 맛있었다
네에, 맛있었어요
이제 싸움 그만해요
싸움 같은 거
하지 않았다구~!
그럼, 휴식 끝
또 놀자
안 돼, 안돼요
모처럼 맛있는 아이스
먹었으니까 이제 그만해요
네?
그만...해으아앙!
나, 아직 다 안 먹었..
참, 이럴 때가 아냐
우와, 빨라
노, 노, 높아..!
샤를, 샤를도 참..
샤를?
괘, 괜찮니?
그럴 리 없잖니
정말, 무슨 생각인지
아무튼, 이 모습
부끄러우니 빨리 도와줘
그렇게 말해도
여기서는 좀
안에서, 안에서 당겨
으으, 응!
아, 안 열려.. 샤를
어째선데?
앗, 온다!
어떻게 좀 해봐
우아아, 높은 곳
기분 참 좋다
갈게
하나, 둘!
그만해요
부서질 거예요
재밌어, 그럼
이번엔 좀 더 큰 거야
싫어..!
히잉...!
나츠 씨?
나츠?
비켜줘
어머, 어디서 온 걸까
웨, 웬디
일단은 구했다
어쩐 일이세요
괜찮은 거예요?
괘, 괜찮지 않아
로키한테 엄청난
기세로 당해버렸어
아파라, 나 최근에
이런거 너무 많은데
해피, 해피
해피!
샤를, 무사했구나
무사하지 않다구
보면 알잖니?
빨리 도와달라구
당연하지
미안
빨리 해줘, 빨리..
그게, 나 엉망이라
이 이상 힘이 안 나와
정말..!
이거, 탈 것?
속 안좋아
저기, 움직이고
있지 않아요
아, 응!
나츠 오빠도 같이 놀자
나츠 오빠라고?
저 녀석
아쿠에리아스?
조그맣네
야, 위험하잖아
화룡의 황염
나츠 씨, 관람차
부서지고 있어요
젠장, 어떻게
해야 되는 거야
어쨌든 모두
여기서 내리죠
이대로라면..
빌어먹을
해피, 네가 모두를
아래로 데려가
샤를만 두고 갈 순 없다구
그보다 나 엉망이라
혼자서 나는 게 겨우고
정말이지
도움 안 된다니까
얍, 얍!
어쩔 수 없네, 가자
웬디, 붙잡아
됐다
좋아
아쿠에리아스 씨
'씨' 는 안 붙여도 돼
이제 그만해요
거기 있으면
당신도 위험해요
심심해, 좀 더 놀자
어이, 너
진짜 위험하다고
빨리 내려
좀 더, 좀 더!
에이, 어쩔 수 없네
화룡의 포효
지지 않을 거니까
됐어
해냈어
나츠 오빠는 심술쟁이
거, 거기서 우냐?
네가 울렸네
그런 말 마!
아쿠에리아스 씨
루시 씨가 늘 무섭다고
말씀하시기는 하는데..
사실은..
아쿠에리아스 씨
그래도 아직
더 놀 거야
샤를
어이
아쿠에리아스 씨
구해야 해
천룡의 포효
아쿠에리아스 씨
해피
샤를, 다행이야
야, 너 혼자서 나는 게
고작이라고 하지 않았냐
나, 샤를을 위해라면 날아!
고, 고마워
그건 좀 아니잖아
뭔가 납득이 안 돼
우와, 구해준 거구나
고마워
더러워졌네요
아아, 괜찮아
즐거웠으니까
다음에는, 좀 더
안전한 놀이해요
오늘 논 거
위험했어?
너무 위험했다구요
아쿠에리아스 씨
정말로 걱정했으니까요
고마워, 그래도
또 놀아줄 거지?
네, 또 놀아요
즐거웠어
저도에요
화해하고 있잖아
그럼, 슬슬
집으로 돌아가볼까요?
응, 또 보자
아이스 맛있었어요
그렇구나
그럼, 바이바이!
뭐, 어떻게든 됐네
페어리 테일 ED 주제가
Artist : ROOT FIVE
Title : "キミノミライ(너의 미래)"
똑바로 하라구, 나츠
칠칠치 못하게..!
페어리 테일 ED 주제가
Artist : ROOT FIVE
Title : "キミノミライ(너의 미래)"
네가 그 소릴 하냐!
Subtitled by 가이안트
감상해주셔서 감사합니다^^
페어리 테일 17기 ED
灯せ情熱のBlaze
태워라 정열의 불꽃
君だけのSpell
너만의 주문
予定調和のシナリオなら
예정 조화의 각본이라면
燃やして飲み込んじゃって
불태워 집어삼켜버려
オリジナルのプレーズで
오리지널의 프레이즈로
どこまでも続いてくWay
어디까지나 계속되는 길
いつまでも続いてくDays
언제까지나 계속되는 나날들
このままじゃ終わない Yeah yeah
이대로라면 끝낼 수 없어 Yeah yeah
一人ぼっちなんてきっと
외톨이라니 분명
この世界にありはしないよ
이 세상엔 존재하지 않아
僕が君を 君が僕を
내가 너를 네가 나를
見つけだしたその日から
발견해낸 그 날부터
おわりよりも続き探そう
마지막보다는 이어짐을 찾자
だれも知らないような
누구도 모를만한
灯せ情熱のBlaze
태워라 정열의 불꽃
君だけのSpell
너만의 주문
予定調和のシナリオなら
예정 조화의 각본이라면
燃やして飲み込んじゃって
불태워 집어삼켜버려
全力で Raise Your Hands
힘껏 손을 치켜들어봐
どこに居ても
어디에 있어도
見えるように届くように
볼 수 있게 닿을 수 있게
刻んでいく証明を
증명을 각인해가
オリジナルのプレーズで
오리지널의 프레이즈로
どこまでも続いてくWay
어디까지나 계속되는 길
いつまでも続いてくDays
언제까지나 계속되는 나날들
このままじゃ終わない Yeah yeah
이대로라면 끝낼 수 없어 Yeah yeah
스탠바이 시퀀스
요정의 턴
해, 해피
갑자기 뭔 소리야?
모르는 거야?
지금 한창인 카드 배틀이야
오오, 재밌어 보이네
어떻게 하는 건데?
나츠, 무슨 소리야
카드 배틀에 룰 같은 건 없어
엥, 뭐야 그게?
플레이 스타일은
스스로 찾아내야지!
그런 관계로 턴 앤드
Episode 35
길드덱 vs 성령덱
길드 배틀, 스탠바이!
그러니까
어떻게 하냐고!